                                    XANDRIA ASSISTENT
Criar uma conta xzero: 
 1º Clique no botão "Aderir Agora" logo a página incial.
 2º Preencher as informações. 
 3º Criar conta.

Adicionar um novo produto:
 1º Clique em produtos.  
 2º Novos produtos. 
 3º Clique no botão adicionar no canto superior direito. 
 4º Preencher as informações do produto desejado. 

Emitir uma fatura:
 1º Clique em documentos. 
 2º Escolha o tipo de fatura que deseja emitir. 
 3º Escolher o tipo de cliente. 
 4º Clique no canto superior direito.  
 5º Preenche os campos NIF e endereço. 

Criar um cliente no xzero:
 1º Ir no campo contactos 
 2º Clique no botão adicionar, no canto superir direito. 
 3º Preencher as informações do cliente.  

Atribuir permissões ao usuário no xzero:
 1º Ir no campo utilizadores. 
 2º Opção permissões. 
 3º Selecionar as permissões selecionadas. 

Exportar relatório:
 1º Ir no campo relatórios. 
 2º Filtrar a data do incio e termino do periodo em que pretende exportar o relatório. 

Controle de actividades:
 1º Ir no campo registro de atividades. 
 2º Filtrar a data do inicio, data do termino e o intervalo de horas.  

Personalizar as informações da minha empresa:
 1º Ir no campo definições. 
 2º Opção empresa. 
 3º Personalizar as informações. 
 4º Gravar. 

Personalizar as informações bancária: 
 1º Definições  
 2º Contas bancárias. 
 3º Adicionar. 
 4º Personalizar as informações da sua conta bancária. 

Alterar a minha senha:
 1º Alterar senha. 
 2º Inserir a nova senha. 